Nessa atividade você irá usar seus conhecimentos sobre classificação para prever quais candidatos à Câmara de Deputados foram eleitos nas eleições de 2014. De forma específica

Há desbalanceamento das classes (isto é, uma classe tem muito mais instâncias que outra) Em que proporção Quais efeitos colaterais o desbalanceamento de classes pode causar no classificador Como você poderia tratar isso (1 pt.)
Treine um modelo de regressão logística, KNN, uma árvore de decisão e um modelo de adaboost. Tune esses modelos usando validação cruzada e controle overfitting se necessário, considerando as particularidades de cada modelo.  (2 pts.)
Reporte Precision, Recall e AUC-Precision&Recall no treino e validação. Há uma grande diferença de desempenho no treinovalidação Como você avalia os resultados Justifique sua resposta. (2 pt.)
Interprete as saídas dos modelos. Quais atributos parecem ser mais importantes de acordo com cada modelo  (2 pts.)
Envie seus melhores modelos à competição do Kaggle. Faça pelo menos uma submissão. Sugestões para melhorar o modelo (2 pts.)
Experimente outros modelos (e.g. SVM, RandomForests e GradientBoosting).
Experimente outras estratégias de ensembles (e.g. Stacking).
Experimente balancear as classes,  caso estejam desbalanceadas.
Os dados estão neste link httpswww.kaggle.comcufcg-cdp-20182-lab3data (Links para um site externo)Links para um site externo

Para a entrega envie o link no GitHub com o notebook usado para resolver o Lab.

Obs Vocês estarão competindo com os alunos de graduação da disciplina Ciência de Dados Preditiva, que estarão trabalhando nesta mesma atividade.