Sobre a tarefa

Nesta atividade construiremos modelos preditivos de regressão em scikit learn para a predição dos votos de deputados federais considerando as últimas eleições. As atividades esperadas para essa etapa são descritas a seguir:

Baixe os dados aqui (veja descrição dos dados mais abaixo).
Considere o pipeline mostrado nesse link (Links para um site externo)Links para um site externo para construir seus modelos de regressão. Isso implica, dentre outras coisas:
Analisar as distribuições das variáveis para ver se estão enviesadas e precisam de correção; tratamento de valores ausentes, variáveis categóricas e normalização, quando for o caso.
Construir modelos de regressão com (ridge e lasso) e sem regularização.
Considerar também modelos de regressão não paramétrica como K-NN.
Considerar outros modelos ainda não vistos em sala de sua escolha (e.g. SVR, Regression Trees e Random Florests).
Tunar os hiperâmetros para cada caso e retornar os rmses de validação cruzada para todos os modelos avaliados.
Plotar os resíduos versus predições e analisar se esses plots representam bons indícios da adequabilidade dos modelos a esse problema.
Alguns dias antes da entrega final serão liberados os dados de teste referentes à 2014 para validação final dos seus melhores modelos.
Dica: Uma coisa que você pode fazer é usar os dados de 2006 como treino e os de 2010 como validação. Uma vez encontrados os melhores modelos para 2010 junte 2006+2010, retreine, e aplique o modelo aos dados de 2014 que serão liberados.
Responder:
Dentre os modelos avaliados, qual foi o que deu o melhor resultado nos dados de 2014 em termos de RMSE? Justifique bem sua resposta.
A entrega deve ser um notebook Jupyter com código python e texto explicativo quando necessário. Crie um repositório na sua conta do github e envie o link do html do notebook.

Sobre os dados

Vamos explorar dados sobre as votações que candidatos à Câmara Federal de Deputados receberam nos anos de 2006 e 2010. Esses dados foram extraídos do TSE (Links para um site externo)Links para um site externo, pré-processados e contemplam informações sobre aproximadamente 7.300 candidatos. A descrição de cada atributo é dada mais abaixo.

"sequencial_candidato" :(character) id do candidato

"nome": (character)

"uf": (character)

"partido": (character)

"quantidade_doacoes": (integer)

"quantidade_doadores": (integer) número de doadores diferentes

"total_receita": (double) soma em R$ das doações

"media_receita": (double) média das doações

"recursos_de_outros_candidatos/comites": (double) quantia em R$ das doações provenientes de outros candidatos ou comite partidário

"recursos_de_pessoas_fisicas": (double) quantia em R$ das doações provenientes de outros CPFs

"recursos_de_pessoas_juridicas": (double) quantia em R$ das doações provenientes de outros CNPJ

"recursos_proprios": (double) quantia em R$ das doações provenientes do próprio candidato

"recursos_de_partido_politico": (double) quantia em R$ das doações provenientes do partido político do candidato

"votos": (integer) variável alvo. Se refere ao número de votos na campanha de 2006 e 2010

"quantidade_despesas": (integer)

"quantidade_fornecedores": (integer) número de fornecedores/despesas diferentes

"total_despesa": (double) soma em R$ das despesas de campanha

"media_despesa": (double) média das despesas de campanha

"cargo": (character)

"Sexo":  (character)

"grau": (character) grau de instrução do candidato

"estado_civil": (character)

"ocupacao": (character) ocupação do candidato